Pero vosotros estбis en una nueva dimensiуn,
y debйis usar vuestros poderes
para el bien de todos.
Vuestra Kundalini fue despertada de forma Sahaja
gracias al Amor y a la Compasiуn de vuestra Madre,
por eso ahora,
vuestra   Kundalini sуlo puede nutrirse
si desarrollбis en vuestro interior
el sentido de amor puro y la compasiуn pura.
He usado la palabra pura que es tambiйn mi nombre,
significa que, para empezar, tenйis que ser inocentes.
Si no sois inocentes entonces tendrйis ciertos problemas,
quizбs con la lujuria
o quizбs vuestro amor se dirija
sуlo a ciertas personas.
La Kundalini no es asн,
Ella asciende, va a todos lo chakras,
sin implicarse con ninguno,
trata de curar cada chakra, de alimentar cada chakra
y su ъnica preocupaciуn es su ascenso.
De la misma manera un sahaja yogui
no debe involucrarse
en ninguna relaciуn como tal;
esto es posible;
no tenйis que ser como los discнpulos de Buddha.
El ejemplo que siempre pongo
es el de la savia del бrbol
que va a todas las diversas partes,
donde se evapora o regresa.
Al igual, este canal, debe estar abierto en nosotros,
para que una vez que estй abierto
la Kundalini pueda subir fбcilmente, sin ningъn obstбculo.
Pero este canal puede cerrarse
si os involucrбis demasiado con algo.
Hay quien estб
muy involucrado con los padres;
al principio es normal.
Cuando vienen a Sahaja Yoga, al comienzo,
vienen a Mн para que cure a su padre, su hermana,
su marido, sus cosas, me dicen que estбn enfermos
y que por favor les cure, es muy comъn.
Me escriben largas cartas
para hablarme de sus relaciones.
Yo pierdo el hilo. їY este quiйn es?
Sin escribir siquiera sus nombres,
me mencionan todos sus parientes.
Estas son conexiones artificiales.
Maсana os ocurrirб alguna calamidad
y estas relaciones no os servirбn de nada,
por el contrario descubrirйis que intentarбn aprovecharse.
Asн que, no podйis depender de vuestras relaciones,
no importa en que familia
o religiуn habйis nacido,
o en que paнs habйis nacido
porque ahora sois Seres Universales.
Por lo tanto, ya no mбs vнnculos
con estas relaciones artificiales,
vuestro vнnculo estб basado en otras relaciones espirituales.
Tenemos que establecer esto en nuestro interior.
Esto no significa que tengбis que abandonar a vuestro esposo
o esposa, a vuestros niсos;
nada de eso,
sino que tenйis que desprenderos de todos los condicionamientos,
tenйis que desprenderos de todo eso.
Tenemos diferentes tipos de condicionamientos,
los hay buenos,
aunque tambiйn debemos dejarlos
en el sentido de queno debemos estar condicionados
sino ser maestros de ello.
Por ejemplo, los indios tiene el buen condicionamiento
en su paнs,
de baсarse muy temprano por la maсana.
Yo tambiйn lo solнa hacer.
Entonces fui a Inglaterra;
es horrible para eso,   Inglaterra es
como un paнs maldito,
simplemente no puedes hacerlo;
o te baсas por la noche
o no te baсas,
uno tiene que cambiar.
Si tenйis este condicionamiento
os sentirйis tristes.
ЎOh!, he perdido mi baсo,
no puedo dormir, no me siento bien, no estoy normal.
Es un buen condicionamiento, sin embargo os convertнs en esclavos.
Entonces, tanto si es bueno o malo,
si es un condicionamiento,
debйis intentar verlo claramente.
Lo que no quiere decir que tengбis
que hacer lo contrario:
ЎEstб bien nunca me baсarй!
Esta no es la soluciуn.
La soluciуn estб en pensar:
Bien, si no puedo baсarme por la maсana,
lo harй por la noche,
no importa si por una vez lo pierdo...
El baсo no me controlarб, sino que yo controlarй el baсo.
Nada deberнa controlaros,
entonces la Kundalini avanzarб.
Debйis ser completamente libres,
puesto que si no tenйis completa libertad
la Kundalini no se moverб.
Tenйis condicionamientos heredados de vuestra familia,
de vuestra religiуn,
de vuestro paнs.
Debйis ver con claridad
los condicionamientos que os vienen a travйs de vuestra
familia.
Si habйis nacido en una familia cristiana
estarйis apegados a Cristo,
aunque no hayбis visto a Cristo
ni sepбis si Cristo existiу o no,
o si la Biblia es verdad o no;
pero, estarйis mбs apegados a la Biblia.
Si sois hindъ
estarйis apegados al Gita y a los Vedas.
Esto crea desequilibrio
porque debemos tener la misma actitud
con todas las religiones, con todas las escrituras;
esta es la seсal de un Santo.
Asн que, los condicionamientos tienen que desaparecer.
Otro condicionamiento que hay que desechar es
el del paнs donde nacisteis.
Esto es muy importante.
No hablarй de los diferentes condicionamientos
de cada paнs, vosotros los conocйis bien.
Despuйs de vuestra Realizaciуn, cuando ascendйis mбs alto
que la sociedad que os rodea,
comprendйis los condicionamientos y los podйis describir.
He llegado a conocer la estupidez
de un paнs por la gente
que pertenece a йl.
Por ejemplo, un francйs dirб:
“Madre esta es la mentalidad francesa”,
aunque йl mismo es francйs;
o un hindъ dirб
que tal persona representa al tнpico hindъ
y actuarб de este o aquel modo.
Pero vosotros debйis comprender que no representбis
a un paнs,
sino que sois Seres Universales
y que vivнs como tales.
Cuando os convertнs en Universales
notбis que el color de la piel
no marca diferencias en el mundo.
Y no odiбis a nadie
porque sea mбs negro o mбs blanco que vosotros,
actъa en los dos sentidos.
No solo los blancos odian a los negros
sino que los negros odian igualmente,
es mutuo, ambos piensan que los otros
estбn equivocados.
Si pedнs a un fanбtico
su opiniуn sobre otra religiуn,os dirб
que es mala, que la mejor es la suya.
Y si preguntбis a otro fanбtico de otra religiуn
os dirб que es mala, que la mejor es la suya.
Lo que en opiniуn general significa que
todas son las peores.
Todos parecen ser los peores,
todas las religiones fanбticas son las peores,
hay un consenso en ello.
Ninguno dirб
que su religiуn estб bien
y alguna otra tambiйn.
Si preguntбis a un inglйs йl dirб:
"Madre este es un tнpico inglйs, no puedes evitarlo".
Se enfadan tanto. Yo he visto como un inglйs se irritaba
con otro que se comportaba
mezquinamente conmigo; pero Yo no,
porque Yo sй que estб ciego.
La compasiуn debe estar dentro de vosotros
como Seres Universales
ya que, por la Gracia de Dios, habйis ascendido a un estado mбs alto.
En el sentido real de la palabra,
no es que auto-certifiquйis
que sois almas realizadas, no,
Vosostros sois almas realizadas, sin duda. Lo sois, Sakshat,
asн que ahora tenйis el certificado absoluto de Dios
de que sois almas realizadas.
Naturalmente tenйis que cambiar todo.
No sirve con identificaros, o tipificaros
con algo que ya habйis abandonado.
Ahora sois como el huevo que se ha transformado en pбjaro.
Los pбjaros no se identifican con el huevo
ni se quedan en un sitio, sino que vuelan.
Ya no sois mбs el huevo, ahora sois el pбjaro.
De la misma manera, tenйis que aceptar vuestra posiciуn
como almas realizadas,
con dignidad, y comprendiendo
cuбl es el propуsito de vuestra vida; ahora,
todo ha cambiado completamente.
Una vez que entendйis el propуsito de vuestra vida
en vuestro interior y no en el exterior,
que es sуlo un proceso mental,
inmediatamente os volvйis responsables.
Habйis recibido la Realizaciуn para extenderla por todo el mundo
y emancipar al mundo entero.
Cuando aceptбis esto,
Automбticamente tomбis responsabilidades
y la Kundalini asciende.
Sй de mucha gente que decнa:
“Madre yo no puedo hablar en pъblico, tengo miedo al escenario”.
Sуlo ponte de pie y ya estб,
empieza a dar conferencias. Ahora tengo que pararles.
Hay otros que decнan
que no podнan escribir poemas
o que no podнan cantar.
Sй de una chica, que cantaba tan mal,
que la gente le tuvo que pedir que se callara
porque siempre desentonaba
y ademбs cantaba muy alto.
La gente le decнa
que se fuera atrбs
y no cantara mбs.
Ahora es ella una de las que dirigen el grupo.
De esta manera, todas las cosas maravillosas empiezan a manifestarse,
debйis aceptar todo lo que os ha ocurrido
y abandonar lo que llamбis "miedos".
Tenйis todo tipo de miedos
que provienen del lado izquierdo. Como visteis ayer
lo que harнa un hombre del lado izquierdo.
Las personas que son del lado izquierdo tienen que saber
que ahora son almas iluminadas
y nadie puede tocarlas y mucho menos destruirlas.
Ningъn santo serб destruido.
Aquel que intente destruiros
serб eliminado de una manera muy interesante.
De una manera muy interesante y muy bromista
serб destruido.
Os reirйis
y gozarйis al ver cуmo funcionan las cosas.
Como se dice en Sбnscrito:
“vinashkale viprit budhi,”
La destrucciуn vendrб
de su propia estupidez.
Todos ellos se vuelven estъpidos.
Poco a poco verйis cуmo se transforma en estъpido
y desde su estupidez se autodestruirб,
no tenйis que preocuparos de esto,
por eso vosotros no tenйis necesidad de ningъn poder destructivo.
Eso serб hecho por el Poder Divino Omnipresente.
Dejad ese trabajo al Divino,
vosotros simplemente perdonad a esa persona;
tan pronto como perdonбis,
la responsabilidad deja de ser vuestra
y la Kundalini asciende.
No tenйis que guardarle rencor ni ir contra йl,
sуlo reнros porque estбn ciegos,
porque son estъpidos,
porque son tontos.
їQuй hacemos cuando vemos a un idiota?,
no podemos reнrnos en su presencia,
pero nos reнmos a sus espaldas porque son idiotas.
Ellos se convierten en idiotas
y nosotros vemos como lo hacen.
Este es el humor de Sahaja Yoga,
tambiйn tenйis que tener algo de humor, їno?
Contemplamos a estos payasos
comportбndose
como en un circo, es todo muy jocoso.
Por lo tanto, no tenemos que tener miedo de ningъn ser humano.
Tampoco de ninguna organizaciуn, ni de nadie.
Por supuesto, tenйis que saber
que como almas realizadas
habйis visto la Verdad,
estбis en la Luz, y ellos se van a oponer,
van a ir en contra vuestra.
Anteriormente lo hicieron con otros,
y todos sufrieron mucho,
pero ahora no hay mбs sufrimientos para vosotros,
sencillamente gozad del humor.
Comprended esto,
que nada os destruirб, que nadie puede tocaros,
ellos estбn aquн para proporcionarnos humor.
Si adoptбis esta ligera actitud hacia ellos,
todo el miedo y el lado izquierdo se desvanecerб.
Los badhas, los bhoots,
los tantrikas no os harбn nada ya que
sois tan poderosos,
que sуlo con una mirada vuestra
empezarбn a bailar
boca abajo.
Mientras sigбis teniendo miedo,
la Kundalini no ascenderб.
Porque Ella no se eleva para la gente que es cobarde.
Ella no apoya la cobardнa.
Si  eres un cobarde ella dirб muy bien, ahн te quedas.
Normalmente, la gente cuando pasea por la calle
tiene miedo de la oscuridad,
de que alguien les pueda atacar,
pero un sahaja yogui no,
si es un verdadero sahaja yogui,
porque йl sabe que hay muchos Ganas
y Бngeles a su alrededor.
Nadie puede daсaros,
pero si alguien lo intentara
los Ganas le dejarнan en ridнculo
dбndoos la oportunidad de reнros de йl;
observad y verйis.
Asн que este lado izquierdo o miedo debe dejarse de lado;
y entonces toda vuestra astucia,
vuestras complicaciones mentales, vuestros celos, desaparecerбn.
Asн es como la Kundalini ascenderб muy bien.